1. O principal objetivo de um ciberataque é afetar uma ou mais ativos de TI.
R.: a) Verdadeiro

2. Qual dos seguintes descreve melhor a propriedade intelectual?
R.: c) O conhecimento exclusivo que uma empresa possui

3. Qual dos seguintes termos descreve melhor uma pessoa com muito pouca habilidade?
R.: b) Script kiddie

4. Um(a) é um software que captura tráfego enquanto ele atravessa uma rede.
R.: Sniffer

5. Qual tipo de ataque resulta em usuário legítimos sem acesso a um recurso de sistema?
R.: a) DoS

6. Um ataque de inundação de SYN inunda um alvo com pacotes de rede inválidos.
R.: b) Falso

7. Qual das seguintes medidas pode proteger melhor seu computador contra worms?
R.: a) Instalar software antimalware

8. Um ataque de dicionário é um ataque simples, que conta principalmente com usuários que escolhem senhas fracas.
R.: a) Verdadeiro

9. Qual tipo de ataque envolve capturar pacotes de dados de uma rede e retransmiti-los mais adiante para produzir um efeito não autorizado?
R.: c) Retransmissão (replay)

10. Um(a) é qualquer ação que possa danificar um ativo.
R.: Ameaça

11. Um(a) é qualquer falha que torne possível para uma ameaça causar danos a um computador ou uma rede.
R.: Vulnerabilidade

12. Qual tipo de malware é um programa autocontido que se replica e envia cópias de si mesmo para outros computadores, geralmente por uma rede?
R.: b) Verme